#####
nodemon (pour eviter de relancer le cript a chaque modification)
https://riptutorial.com/fr/node-js/example/5642/autoreload-sur-les-modifications-du-code-source-a-l-aide-de-nodemon

Le paquet nodemon permet de recharger automatiquement votre programme lorsque vous modifiez un fichier du code source.

Installer nodemon globalement
npm install -g nodemon (ou npm i -g nodemon )

Installer nodemon localement
Au cas où vous ne voulez pas l'installer globalement

npm install --save-dev nodemon (ou npm i -D nodemon )

Utiliser nodemon
Exécutez votre programme avec nodemon entry.js (ou nodemon entry )

Cela remplace l'utilisation habituelle de node entry.js (ou node entry ).

Vous pouvez également ajouter votre démarrage nodemon en tant que script npm, ce qui peut être utile si vous souhaitez fournir des paramètres et ne pas les taper à chaque fois.

Ajouter package.json:

  "scripts": {
    "start": "nodemon entry.js -devmode -something 1"
  }
De cette façon, vous pouvez simplement utiliser npm start depuis votre console.